Senhor Qi,
Está à procura de alguma coisa?
Porque é que este armário não está trancado?
Essa já estava avariada há muito tempo.
Não fechava.
Então não o usamos.
Então Ding Youmei
é filha de Gao Huilan.
Você vê,
A foto de Liu Yuanyuan fardado é dela.
E Ding Youmei tem um sinal
entre as sobrancelhas.
Os dois
parecem idênticos,
Exceto aquela toupeira.
Será que alguém poderia ter tido
cirurgia plástica após a idade adulta?
Suspeito que seja um exame falso.
Procurar substituto para o exame?
Sim.
Está a dizer que Liu Yuanyuan era
Procurador do exame de Ding Youmei?
Sim.
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu e o Wan fomos ver como estava o Ding Youmei.
As notas de Ding Youmei tinham sido
entre os mais baixos.
Mas ela obteve uma pontuação excecionalmente elevada.
no TOEFL desse ano
e foi estudar para o estrangeiro.
Mas Liu Yuanyuan,
que sempre tiveram um bom desempenho,
Ela faltou à prova
que devia fazer.
Deve haver um motivo.
Ela faltou à prova.
Será que...?
Ela fez o TOEFL para Ding Youmei,
O que afetou o próprio exame dela?
As provas são
Provavelmente já se foi embora.
Vamos verificar se este exame
fornece quaisquer outras pistas.
Ok.
Digamos que Liu Yuanyuan tinha as provas.
de Gao Huilan e da sua filha
exame proxy nessa altura,
e continuou a usá-lo para ameaçá-los.
ao longo dos anos.
E no final,
já não aguentava mais,
Eles mataram-na.
Mas Liu Yuanyuan
Estava a segurar a faca no início.
Talvez Liu Yuanyuan
queria matá-la,
mas acabou morto.
Xi, reproduza as imagens da câmara.
As imagens mostram
que Liu Yuanyuan
saiu do laboratório de Gao Huilan
após permanecer durante 15 minutos.
Algum outro ângulo?
Não.
Apenas uma câmara no novo edifício do laboratório.
Xi, rebobine.
Ok.
Reproduza novamente.
Ver?
Um saco de plástico preto
está agora na sua mão.
Ela entrou sem se esconder.
Mas ao sair,
Ela continuava a tapar o rosto.
de propósito.
Suspeito.
Ding Youmei trabalha lá.
Ela deveria saber
a localização de cada câmara
na universidade.
O vídeo está muito escuro.
Como podemos ter a certeza de que
a pessoa no vídeo
É Liu Yuanyuan?
Talvez Ding Youmei disfarçado
Ela própria, como Liu Yuanyuan.
Se for esse o caso,
se essa pessoa fosse realmente
Ding Youmei disfarçado,
depois a coisa nisso
saco de plástico preto...
Encontrei o registo de Gao Huilan
pagando Liu Yuanyuan.
Não, espere.
Verifiquei
Conta bancária de Liu Yuanyuan.
Nada de anormal.
O livro de contas bancárias está sob
o nome da mãe dela.
Além de
as transações recentes,
Você lembra-se?
o antigo livro de cheques
Encontrámo-nos no quarto dela no dormitório?
Estava também em nome da mãe dela.
Isto demonstra que
a remessa mais antiga
Isto foi há onze anos.
Além disso, outra informação importante.
Naquele ano,
o TOEFL e
o exame de admissão à faculdade eram
no mesmo dia.
Há onze anos,
quando Liu Yuanyuan
Ela faltou à prova.
Sim.
Estranhamente, porém,
Gao Huilan
também transferiu uma grande quantia
para uma pessoa chamada Luan Fang
Além de Liu Yuanyuan.
Verifiquei como estava Luan Fang.
Era colega de turma de Ding Youmei.
Também,
Ela e Ding Youmei estavam no mesmo
sala de exames nessa altura.
Investigue o Luan Fang.
Ok.
Chame Gao Huilan e
Ding Huimei também.
Ok, vou.
Nós já
conversou com Luan Fang.
Ela disse
Ela viu o Ding Youmei nessa altura.
Vocêmei?
Por que razão está aqui?
Não vai fazer o TOEFL?
Luan Fang lembrou-se de Ding Youmei dizer
Ela faria o TOEFL.
Depois ficou surpreendida ao ver Ding Youmei
na faculdade
exame de admissão nesse dia.
O exame de admissão à faculdade desse ano
e o TOEFL Ding Youmei fizeram
estavam no mesmo dia.
Como pôde ela?
Fazer dois exames diferentes
ao mesmo tempo?
Você deveria saber
a resposta a esta questão.
Liu Yuanyuan
Fazer o exame por si?
Sim.
Mas foi um acordo feito pela minha mãe.
Eu era muito jovem nessa altura.
Eu faria tudo o que ela mandasse.
Nessa tarde, há seis dias,
Liu Yuanyuan fez
Ir ao laboratório para si?
Sim, ela fez.
O Yuan veio ao laboratório buscar-me.
O Ding Youmei também estava lá?
Eles discutiram.
Sobre o que discutiram?
Mesmo que não conte,
Vamos dar um jeito a isto.
Tudo o que fiz
era para
O futuro da minha filha.
Por causa do que aconteceu naquela altura...
O que aconteceu nessa altura?
Naquela altura, eu dei
A mãe de Yuan
cirurgia gratuita
então ela pegaria
o exame para Youmei.
Eu salvei a vida da mãe do Yuan.
Mas durante estes onze anos,
Ela não parava de nos ameaçar.
com este segredo.
E quanto ao comprovativo de remessa?
Eles continuaram a ameaçar-nos.
com o representante do exame,
Eles chantageiam-nos o tempo todo por dinheiro.
Assim, durante todos estes anos,
A sua mãe tem sido
Enviar dinheiro para Liu Yuanyuan
por causa do substituto do exame.
É por isso
Você matou-a.
trocaram o corpo,
e desistiu.
Ela não parava de nos magoar.
Após a morte da mãe de Yuan,
Ela continuou a entrar em contacto comigo.
Mas eu não respondi.
Então ela veio diretamente
para o laboratório para mim.
Gao Huilan!
A minha mãe morreu.
Você matou-a!
A sua mãe morreu?
Como? O que aconteceu?
Sabe exatamente
o que aconteceu.
A culpa foi sua!
Não.
Escutar,
Porque é que eu faria mal à sua mãe?
Eu jamais faria isso.
Sabe qual é a condição
A sua mãe estava dentro.
Se eu não lhe tivesse salvo a vida com a cirurgia...
Há onze anos,
Ela já teria ido embora há muito tempo.
Sim.
Você salvou-lhe a vida naquela altura.
Mas também por sua causa,
A minha mãe já faleceu.
E a minha vida está arruinada.
A culpa é sua.
A culpa é toda sua!
Yuan,
escute-me.
Nem pensar...
De maneira nenhuma eu faria mal à sua mãe!
Fique longe!
Eu vou-te matar!
Acalme-se, Yuan.
Eu não matei a tua mãe!
Acalmar!
Você matou-a!
Naquele dia,
Ouvi dizer que a minha mãe era
discutindo com Liu Yuanyuan
no laboratório.
Então corri para lá apressadamente.
Quando abri a porta,
Liu Yuanyuan atacou a minha mãe.
com uma faca como um louco.
Então, corri para lá imediatamente!
Yuan!
Você matou-a!
Yuan,
Escute-me agora!
Não...
Yuan!
Liu Yuanyuan! O que está a fazer?
Mais tarde, também eu caí.
Certo,
essa contusão
É de quando caí.
E então?
A mãe de Yuan faleceu.
Ela sentiu-se magoada.
Eu consigo compreender.
Durante anos,
Ela estava infeliz.
devido à doença da sua mãe.
Eu identifico-me.
Eu compreendo tudo o que o Yuan fez.
Yuan?
Yuan, está tudo bem.
Está bem?
Embora a sua mãe tenha falecido,
Ainda me tem.
Eu ajudo-te.
Pode recomeçar agora.
Ninguém me pode ajudar!
Ninguém pode...
Ninguém me pode ajudar...
Ninguém me pode ajudar agora...
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Eu ajudo-te.
Mais tarde, ela foi-se embora depois
Chorando durante um tempo.
Por que razão não nos contou?
última vez?
Perguntou-me se eu fui
para a sala de amostras da última vez.
Não conhecia o caso de Yuan.
estava relacionado com a sala de espécimes.
Já te contei tudo o que sei.
Desde esse dia,
Eu nunca vi
Liu Yuanyuan novamente.
Se não acredita em mim,
Vá verificar as imagens da câmara.
Veja exatamente quando
Liu Yuanyuan vai-se embora.
Está familiarizado com o funcionamento da vigilância.
As câmaras funcionam, certo?
Oficial,
Não sei o que quer dizer.
por isso.
Esta pessoa na foto é você?
Não sou eu.
Este é o Liu Yuanyuan.
Eu sei que nos parecíamos.
Quando éramos crianças.
Mas fiz cirurgia plástica
depois de crescer.
Já não nos parecemos.
Tem assim tanta certeza?
Ela é Liu Yuanyuan?
Estas roupas e a bolsa
são exatamente iguais aos
Ela estava no laboratório nesse dia.
É... É mesmo Liu Yuanyuan.
Perguntou a Ding Youmei
Sair disfarçado de Liu Yuanyuan?
Tudo deve ser baseado em evidências.
Tem provas?
Sim,
Pedi ao Yuan que fizesse o exame.
para Youmei naquela altura.
Mas tenho estado
Arrependo-me de ter feito isso.
Foi um erro.
Mas depois de Yuan ter partido naquele dia,
Youmei e eu
permaneceu no laboratório.
Só partimos ao meio-dia do dia seguinte.
Que dador de corpos foi Gao Huilan?
pedir emprestado nesse dia?
O formulário de registo mostra o número 4.
Deixe-me examinar a autópsia dela.
registar aquele dia.
Ok.
Um registo anatómico.
Anatomia abdominal de rotina.
Demonstração de
fratura de costela e ressecção de lesão pulmonar,
e observação dos sintomas
de prolapso da válvula mitral.
Olhar.
Algum problema?
Vire-o de costas.
Outras imagens de câmaras da universidade
As alegações de Gao Huilan foram verificadas.
Eles foram-se embora.
o edifício no dia seguinte.
Apenas cenas de Gao Huilan e Wu Min
transporte de dadores de corpos entre estes locais.
Não temos qualquer prova para o comprovar.
aquele Ding Youmei
e a sua mãe são
relacionado com a morte de Liu Yuanyuan.
Verificamos
todas as câmaras.
Liu Yuanyuan saiu do laboratório.
saiu
da universidade.
E depois desapareceu?
Não conseguimos rastrear
o seu último paradeiro.
As câmaras de vigilância
naquela área estão todos
de anos atrás.
As imagens estão muito desfocadas.
Não conseguimos distinguir
seja Liu Yuanyuan
ou Ding Youmei.
Precisamos de encontrar
Mais evidências.
Liu Yuanyuan comprou lixívia.
luvas e sacos de plástico pretos
no supermercado próximo.
E também uma faca.
Naquela altura, eu dei
A mãe de Yuan
cirurgia gratuita
então ela pegaria
o exame para Youmei.
Eu salvei a vida da mãe do Yuan.
Mas nos últimos onze anos,
Ela não parava de nos ameaçar.
com este segredo.
Ela não parava de nos magoar.
Naquele dia,
Ouvi dizer que a minha mãe era
discutindo com Liu Yuanyuan
no laboratório.
Liu Yuanyuan atacou a minha mãe.
com uma faca como um louco.
Então, corri para lá imediatamente!
Talvez
Liu Yuanyuan queria matá-la.
mas acabou morto.
O ferimento fatal foi
provocado por um martelo.
com uma área de contacto
de oito centímetros quadrados,
atingindo o lado direito
do crânio.
A nossa avaliação preliminar
A arma era um martelo médico.
deste tipo.
A abertura da rede de arame
que tu e o Wan encontraram na colina
atrás do laboratório,
E se não fosse assim?
a rota de fuga do assassino,
Mas e o caminho de regresso?
Digamos que era o Ding Youmei
que saiu do edifício do laboratório
disfarçado de Liu Yuanyuan.
E ela passou por
as câmaras
no edifício do laboratório e
no portão da escola, de propósito.
para criar a ilusão de que Liu Yuanyuan
tinha deixado a Universidade Médica da Cidade de He.
Após se livrar da cabeça,
Ela poderia voltar pela
abertura da rede de arame.
regressar à universidade
sem ser capturado
pela câmara no portão.
Se esse fosse o caso,
Isso poderia explicar
por que as câmaras
Não a capturaram quando regressou.
Mas como é que ela voltou ao laboratório?
sem ser filmado pela câmara
à porta do laboratório
e sair dele.
no dia seguinte?
Continue procurando.
Veja se há algo que
corrobora a nossa inferência.
Gao Yuan.
Pinças e sacos de plástico.
Tudo bem.
Alguma nova descoberta?
Aqui.
Parece ser
algum tipo de fibra.
Mais informações aqui.
O que é?
Tecido humano.
Mas nós verificamos
o dador de corpos neste momento.
Não foram encontradas marcas de riscos.
Porque não vieram dele.
É um armário mortuário.
O que mais poderia ser?
Deveria haver
outra pessoa com
Gao Huilan nesse dia
Ela foi buscar um dador de corpo.
Ela tinha um aluno chamado Wu Min.
Wu Min disse que a Sra. Gao era
com medo de chumbar no teste.
e chamou-a sozinha.
para lhe dar aulas extra.
Eu e o Xi fomos perguntar
o guarda de segurança.
Igual à história de Wu Min.
Nas faculdades de medicina,
A anatomia é ensinada.
em sessões de grupo
realizada no laboratório de anatomia,
em vez de se mover
doadores de corpos entre salas.
Está a dizer que ela se mudou?
dador de corpo de propósito?
Ao transportar doadores de corpos,
São geralmente colocados em sacos para cadáveres.
Esta é uma forma de proteção para eles.
Entretanto,
É o melhor disfarce.
Isso significa
Corpo de Liu Yuanyuan
foi transportado
para a sala de amostras
juntamente com o dador do corpo.
Mas e se existissem dois corpos?
num saco para cadáveres,
O aluno não se apercebeu?
A não ser que o aluno fosse cúmplice.
Senhor Qi,
Os resultados já estão disponíveis.
Cúmplices foram descartados.
Gao Yuan e eu
Voltei para a sala de amostras.
para outra pesquisa.
Fibras de vestuário e tecido humano
de outra pessoa
foram encontrados no armário mortuário 4.
As fibras foram confirmadas.
ser de
O casaco de Liu Yuanyuan.
E o tecido humano correspondeu.
a amostra de ADN da terceira parte
extraído do casaco.
Então era Ding Youmei a vestir
O casaco de Liu Yuanyuan.
Exatamente.
Gao Huilan estava a mentir.
Liu Yuanyuan nunca
saiu viva do laboratório.
Ding Youmei não voltou imediatamente.
para o laboratório depois de ela
Enterrou a cabeça,
porque ela sabia
a câmara teria
capturaram-na.
Por isso,
Ela transferiu o corpo do dador do armário 4.
para o armário não utilizado 5
e escondeu-se
no armário mortuário 4.
Quando Gao Huilan e Wu Min
veio pedir emprestado o corpo do dador,
Ela conseguia evitar as câmaras perfeitamente.
e regressar ao laboratório.
Então, o que transferiu Gao Huilan?
não era um dador de corpo,
Mas Ding Youmei.
Ela também encontrou um estudante.
que tinha medo dos corpos.
Por isso é que ninguém percebeu.
Ding Youmei foi transportada
De regresso ao laboratório,
fingindo ser um cadáver.
Entretanto, Gao Huilan
desmembramento completo
O corpo de Liu Yuanyuan durante a noite
e tinha Wu Min
enviar o dador de corpos
De volta à sala de amostras.
Só que não era.
um dador de corpo
Desta vez,
mas Liu Yuanyuan
fragmentos corporais.
Agora tudo faz sentido.
Gao Huilan regressou
à sala de amostras.
colocar os fragmentos do corpo de Liu Yuanyuan
para o interior do frasco de amostra.
Ela trocou
os fragmentos do corpo de Liu Yuanyuan.
e partes de corpos de espécimes,
e posteriormente tratado
os ossos do espécime,
e depois desfez-se das partes do corpo.
Criar a ilusão
de múltiplas vítimas.
Mas, na verdade, o dador de corpos está no gabinete 4.
nunca tinha saído
o prédio.
Foi movido
para o armário não utilizado 5.
Depois disso,
Tudo o que precisavam era de encontrar uma oportunidade.
para recolocar o dador de corpos no armário 4
e concluir
todo o processo-crime.
Assim, tudo o que precisamos de fazer é...
é extrair de Ding Youmei
amostra de ADN
e confirme que
Era a que estava no armário da morgue.
no casaco de Liu Yuanyuan,
E podemos encerrar o caso.
Encontrámos vestígios em grande quantidade.
de Liu Yuanyuan
sangue no seu laboratório.
Essa foi a cena da sua morte.
Nós extraímos
o ADN da sua filha
de ambos
Casaco de Liu Yuanyuan
e armário mortuário nº 4.
As provas são sólidas.
Mais alguma coisa a dizer?
A culpa foi toda minha.
A minha filha não estava envolvida.
Ela apenas fez o que eu lhe disse.
Então porque é que...
Matar Liu Yuanyuan?
Fi-lo para o próprio bem dela.
Yuan era uma boa criança.
Ela fez o exame.
para Youmei naquela altura.
Sim.
Ela ajudou a Youmei e a mim.
Mas nós também a ajudamos.
Dr. Gao,
o doente na cama 17
Está bastante estável esta manhã.
Mas o doente na cama 19
Está com dores no peito.
Terá que verificar.
no doente posteriormente.
Ok.
Dr. Gao!
Youmei.
Dr. Gao.
Vocêmei?
Ela não é sua filha.
Parece-se mesmo com ela, não é?
Sim.
Que menina é esta?
Para o doente no leito 17?
Ela é a filha dela.
Uma filha muito filial.
Ouvi dizer que também é uma boa aluna.
entre os três primeiros da turma.
Ela está a passar por momentos difíceis.
Ela faz os trabalhos de casa aqui todos os dias.
Ela é apenas uma criança, mas precisa
para cuidar da sua mãe.
Eu alimento-te
e abrigar-te.
Eu dou-te tudo o que tu queres!
E é assim que me retribui?
Hã? Responda-me!
Conseguir essa pontuação?
Que vergonha!
Ok, já chega.
Ela sairá melhor da próxima vez.
Acalme-se.
Próxima vez?
Estudo?
Esqueça isso!
E tu!
Você mimou-a demais para isso!
Deixa-me contar,
Não merece ser minha filha!
Mãe!
E agora?
O papá vai expulsar-me de casa?
Ele não vai.
Não te preocupes.
Estou aqui.
Eu vou proteger-te.
Está tudo bem.
Mas será que outros não farão o mesmo?
descobrir sobre isso?
Está tudo bem.
Assim que concordar,
Vou tratar da cirurgia.
Para a sua mãe imediatamente.
Eu próprio realizarei a cirurgia.
e cobrir todas as despesas.
Bom miúdo.
Naquela época,
Eu queria enviar Youmei
estudar no estrangeiro.
Assim, pedi ao Yuan que fizesse
o TOEFL por Youmei.
O primeiro ano,
Yuan fez o teste por Youmei.
E no ano seguinte, tomou ela própria a iniciativa.
Inesperadamente, ela não o fez.
Ter um bom desempenho no ano seguinte.
A culpa foi minha.
Então Liu Yuanyuan sentiu
Você arruinou a vida dela.
e continuou a ameaçar-te
durante esses onze anos.
E depois matou-a.
Por raiva?
Não foi assim.
Yuan era um bom rapaz.
Ela nunca me culpou.
Ela simplesmente sentiu
Sinto-me muito culpado por isso.
Ela pensou
Ela estragou tudo.
Porque ela estava nervosa.
Então, também eu queria patrociná-la.
para que ela pudesse voltar para a faculdade.
Mas a doença da sua mãe
estava a arrastá-la para baixo.
Era um poço sem fundo.
Há alguns dias,
Yuan voltou.
Disse que a doença da mãe tinha regressado.
Na esperança de a poder ajudar novamente.
A doença da sua mãe continuava a recidivar.
Eu sabia que ela estava a sofrer.
Senti-me mal por causa do Yuan.
sendo arrastado para baixo
pela mãe dela.
Eu queria muito ajudá-la.
Mas eu sabia
a única forma de resolver este
O objetivo era resolver a raiz de tudo.
Por isso fui falar com a mãe dela.
Huizhen,
Já lá vão anos.
Sim, Dr. Gao.
Não tenho muita coisa em casa.
Por favor, não se incomode.
Yuan mencionou
Não se tem sentido bem ultimamente.
Então vim visitar-te.
Obrigado.
Você também sabe
a minha condição.
Não tem tratamento.
Se não fosse o Yuan,
Eu já teria desistido há muito tempo.
A Yuan é uma boa menina.
Não se sente mal?
sobre arrastá-la para baixo durante anos
com a sua doença?
Sabia que
Yuan poderia ter
entrado na faculdade de medicina.
E teve uma vida melhor do que esta?
Tu és a razão pela qual Yuan
Terminou assim hoje.
Ela... Ela...
Por que razão exatamente fez isso?
Eu só queria que ela percebesse
que ela deveria desistir.
Desistir de si mesma
e libertou a sua filha.
A vida de Yuan
Foi arruinado por sua causa.
Você disse que se estava a agarrar a ela.
Mas já perguntou?
Será que ela queria este tipo de vida?
Conheço bem a sua situação.
Para ser franco, vou falar consigo.
Continue a adiar assim,
E você não passa de um fardo para ela.
Não...
Yuan não pensaria dessa forma.
Ela não faria isso.
É claro que Yuan não o fará.
Ela é uma boa menina.
Mas você?
Se fosse realmente
uma boa mãe,
deve
simplesmente desista de si
e pare de a torturar.
Para ser sincero,
Acabará morrendo algum dia.
Mas ela?
Ela ainda terá de pagar.
as dívidas contraídas por sua causa.
Quer continuar vivo?
Você só quer a vida dela.
Para ser arruinado, tal como você!
Então mataste a mãe de Liu Yuanyuan.
Para o bem dela?
Já vi demasiados pacientes.
como a mãe dela.
A doença dela continuava a reaparecer.
Quando é que isto vai acabar?
Se ela quisesse a sua filha
Para ter uma boa vida,
Essa era a única forma.
Para além de,
No fim, vamos todos morrer, não é?
Eu apenas a ensinei.
Como ser uma boa mãe.
És tão egoísta.
Disseste que querias ajudar Yuan.
Mas porque a matou?
Não acha isso?
É contraditório?
Nesse dia, o Yuan veio ao meu laboratório.
e deu-me um botão
A sua mãe havia arrancado
das minhas roupas.
Yuan,
escute-me.
Está tudo bem.
Embora a sua mãe tenha falecido,
Pode começar
Uma nova vida agora.
Eu ajudo-te.
Não te preocupes.
Foi você que matou a minha mãe!
Foi você!
Yuan!
Não...
Yuan, não seja estúpido!
Yuan!
Não...
Parar...
Pare com isso!
Yuan!
Mãe!
Não...
Mãe...
Ela...
Poderia,
escute-me.
Vista as roupas dela em si.
Eu trato do resto.
Entendi.
Não tenha medo.
Estou aqui contigo.
Faça exatamente como eu digo.
Eu só fiz tudo isso
Para ajudar a minha filha.
E ela tinha
Nada a ver com isso.
Espero que possa
Deixe a minha filha sair
e diga-lhe
Viver feliz.
Xi.
O que é?
Um deles está em falta.
A minha mãe...
Como é que ela está agora?
Ela confessou.
Ela confessou ter morto Liu Yuanyuan.
Você quer dizer
A minha mãe confessou?
Ela não faria isso...
por favor, diga
O que acontecerá com ela?
De acordo com os procedimentos legais,
O procurador pode acusar a sua mãe.
com homicídio.
Depois?
O tribunal emitirá uma sentença.
A culpa é minha...
A culpa é toda minha...
Se a minha mãe não tivesse querido
para me proteger,
Ela não teria
Pedi a Liu Yuanyuan
que fizesse o exame por mim.
A culpa é minha... Culpa minha...
Fui eu...
Tudo culpa minha...
E o que me vai acontecer?
É suspeito de estar a abrigar alguém.
O tribunal irá sentenciá-lo de acordo com
à gravidade.
A sua mãe quer-lhe
Para viver uma vida boa no futuro.
Ding Youmei é
Ela não era o que pensávamos que fosse.
A minha mãe dizia que tudo o
que fazia era para o meu próprio bem.
Mas estava a transformar-me
na boa menina que ela esperava.
É realmente bom para mim?
Mei cometeu um grande erro.
Eu imploro.
Percebe que as suas ações
Estão a magoá-la?
Estuda a
reflexão da luz no cérebro?
Para ajudar Li Ming a desenvolver medicamentos?
Como obteve essa informação?
Resolvi o caso do diamante em bruto.
Eu conheço-o melhor do que você.
Zhai, a sua filha caiu!
A verdade vem depois das provas.
Mas entendeu tudo ao contrário.
Zhai Xixi não caiu por acidente.
Por que razão a matou?
É assassinato.